Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: disk_fs/share/locale/*/LC_MESSAGES/disk_fs.po
Languages: zh_cn

source: Util: [/sbin/tune2fs] not prepared.
zh_cn: [/sbin/tune2fs] 不存在或没有执行权限.

source: File: [/etc/mtab] not prepared.
zh_cn: [/etc/mtab] 文件不存在或为空文件.

source: FSTYPE: [${filesystem_fstype}]
zh_cn: 只检查 ${filesystem_fstype} 文件系统类型的分区

source: FileSystem Stat
zh_cn: 文件系统状态检查

source: (${t}) ${d} -> unknown
zh_cn: 设备: ${d} 文件系统状态未知 (文件系统类型${t})

source: (${t}) ${d} -> clean
zh_cn: 设备: ${d} 文件系统状态正常 (文件系统类型${t})

source: (${t}) ${d} -> ${stat}
zh_cn: 设备: ${d} 文件系统状态异常 ${stat} (文件系统类型${t})

source: IO Test
zh_cn: 读写测试

source: (${t}) ${m} -> iotest Success
zh_cn: 挂载点: ${m} 读写正常 (文件系统类型${t})

source: (${t}) ${m} -> iotest warning: ${ioerr}
zh_cn: 挂载点: ${m} 读写异常 (文件系统类型${t}) 失败信息: ${ioerr}

source: IO/FS Check WARNING
zh_cn: 读写测试或文件系统状态异常

source: ${warnnum} check failed
zh_cn: ${warnnum} 项检查异常

source: IO/FS Check UNKNOWN
zh_cn: 读写测试或文件系统状态未知

source: ${unknnum} check unknown
zh_cn: ${unknnum} 项检查未知

source: IO/FS Check OK
zh_cn: 读写测试或文件系统状态正常

source: fsstat,iotest check success
zh_cn: 读写测试或文件系统状态正常
